靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每學裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
郁生大人
郁生大人啊，一切已經準備好喇
請你快脆啲啦辛苦晒喇
郁西啊，快啲爬上去啊
蠢材啊，做咩落嚟呢？
我驚…
你驚咩得㗎？
畀人發現就麻煩喇，我會截住你𠺢嘛
快啲跳落嚟啦
不過…
快啲跳
跳
哎吔…
係咪啊？
只要放膽去做就冇話做唔嚟嘅
好彩可能冇事喎
係傢伙喇，畀人發現咗𠻹
快啲隨啲走啦，郁身大人
快啲去捉啦…
嗰出魔鬼當咗係天使啝，真係得意喇
嘩，天使嘅色好光啊，好悶熱啊，係啊
好熱啊
而家係夏天吖嘛
哎吔，激死啊…
哎吔，天氣咁熱，根本冇法子研究㗎
呢個時候最好能夠
同山吹老師一齊去海邊游下水喇
真係好
個天藍色
海水好似貓眼石一樣咁靚
我哋兩個一齊游水，游起一過啊
冇人再海島喇，好唔好啊？
松之平先生，你係最開心㗎喇
我而家噉樣瞇埋對眼
好似覺得有啲浪花掉落面嗰度啊
哎吔…真係𠸏？
點解會噉樣㗎？
喺小雲間房度喎，哎吔
到底搞咩鬼呢吓？
好玩啊…
好得意啊…好
佢有得噉問我？
小云啊，而家係幾點鐘啊？
知道嘛？
點解啊？
哎吔，真係燒滾，有咩好玩啊吓？
因為天氣太熱喇，小桔頭先好好玩啊吓
又玩啦，仲話好玩𠻹，激死人喇
豈有此理話，唔得啊
如果係噉樣嘅話
佢會令到我減低我偉大嘅才能㗎噃
好啦，一定要想辦法啊，要想辦法啊
博士，你做乜嘢啊？
小雲啊，我講個好得意嘅故仔你聽下
好唔好啊？
好得意嘅故仔呀？
好啊
講啦…
係講天堂同埋地獄嘅
哎吔，天堂同埋地獄呀？
係喇
嗱，地獄呢，係嗰啲曳嘅細蚊仔去㗎噃
嗰度，雖然話有好多嘢食啊
不過嗰啲匙羹呢，係好長嘅
根本就冇法子擺入口嗰度㗎噃
哎吔…
喺天堂亦都係一樣嘅，有好多嘢食
匙羹亦都係好長
不過喺天堂嗰度呢，食嘢嗰陣呢
係好有禮貌
大家會互相禮讓畀第個人食先㗎噃
忍…
即係話能夠多啲
為他人節省阿龜嘅細蚊仔呢
可以上天堂㗎，知唔知啊？
博士呀，天堂嗰度有冇怪獸㗎？
當然有喇
好嘢啊
波士人點樣先至可以去天堂㗎吓？
佢話如果係乖嘅話呢
天使一定會嚟帶你去嘅，知唔知啊？
哎吔，天使呀？
頭上面有個金嘅圈呢
同時喺背脊上面係生咗一對翼㗎
可以喺天嗰度飛㗎，即係同小吉一樣
不過天使呢，絕對唔會學佢噉樣做㗎
公轉嘅週期係365日零
赤道嘅直徑係12756個
老實咪驚啊，有生物嘅反應啊
衞星數目一個啊
大氣層入便主要嘅成分係
由幾重氣體所組成嘅
其中
氫氣係佔百分之8點084
另外，氧氣係佔百分之20點9476
仲有係
氮氣佔百分之零七九三四七
二氧化碳係佔百分之0點0314
你噉嘅睇法呀？
呢個星球非常之理想
好到極喇
肯定有知識嘅生物存在嘅
調查佢嘅文明程度啦
係，我即刻發出間諜球啦
差唔多得㗎喇，開動顯像管啦
係
係咩嚟㗎？
喂
係嗰個星球嗰啲人類嚟呀？
再接收其他嘅嘢睇清楚佢啦
睇嚟呢邊嗰啲比較上次嗰個星球嘅人類啊
無論邊一種都好
個樣都唔知係好聰明㗎噃
唔使睇嗰度嗰啲人類㗎喇
慘文明嘅程度係點啊？
好啦，我知喇，即刻調查下先
哎吔，車轆轆啊，呢個時代仲用車轆轆？
哎吔，似乎仲差過我哋原始時代喎
原來係個未開發嘅星球嚟啊，好笑…
好笑，就決定呢個星球，坐動啦，係
好啊…
一、二、三…
開火
係咩嚟㗎？
你講我啦
唔知啊…
嗯，我哋嚟到啲鄉下嘅地方啊
不過如果要匿埋喺鄉下係最理想啊
好啦，我哋暫時就留喺呢個星球度
我哋三個一於喺呢
條村度大顯我哋嘅身手啊
好啦，一於噉
話唔埋呢個星球咁熱㗎
係，好喇…
我哋去揾啲凍嘢飲下先啦
約什哥哥大人啊
我哋冇呢度星球啲錢喎，正傻瓜
我哋使乜要畀錢㗎？
行吧啦，幫士啊…
喂，幫士啊，你快啲起身啦，幫一
我叫你啊，好嘢啊…
好畀我啊
哎吔
都…係咩事啊？
畀你哋嚇咗我一跳𠻹，哎吔
你而家想點啊，小雲？
係波士呀？
我係咪個乖嘅細蚊仔啊？
小雲啊，你究竟搞乜鬼㗎吓？
哎吔，台布喺邊度啊？
你睇下
哎吔
博士，你儘量食多啲喇吓
博士呀，小雲係咪好乖啊吓？
好嘢…
我會嚟畀小雲上天堂㗎喇
哎吔，真係得閒啊
哎吔，咁熱嘅天氣呀
冇人客好過有人客嚕
哎吔，乜你噉講㗎？
冇人邊有生意啝？
小姐呀，吓？
咩事啊？
睇嚟你呢間舖頭似乎唔錯㗎噃
你攞獎喇
不過再睇親下你哋啲人客似乎比較少啲啫
哎吔，使乜你咁多事喎？
等我嚟介紹我叫做郁新
係一個出名嘅設計家嚟嘅
我同你間舖頭改裝下
等多啲人適合嚟呢一度啊，好嘛？
哎吔，我都唔知點講好喇
藝術係冇法子可以用説話表現嘅
總言之，交畀我
呃人㗎…
郁芬大人啊，我呢邊做完晒喇
我呢邊都做完喇，好極啊，幾靚吖
已經大功告成喇
睇起上嚟好似變成好低級噉啊，係啦
米契高先生啊，同我簽個名啦
要簽名呀？
好𡅅
好嘢…
我鬼死咁攰，唔好埋怨啦
我哋可以免費飲汽水㗎噃
不過郁伸大人啊
你做完咁多嘢先至換到一杯汽水
唔係幾划算㗎噃
唔使心急，好戲仲在後頭啊
哎吔…
小吉啊，你有冇見到天使啊？
冇啊…
哎吔，財路嚟噃
哎吔，你想綁票呀？
郁信大人，你真係有頭腦㗎，好到極喇
我哋總算有機會一顯身手㗎喇
壞人始終係壞人啊
揾到啲好嘢喇，哎吔，好嘢啊
你哋揾到啲乜嘢啊，小姐？
哎吔，呢啲嘢係咪一踩到就好麻煩㗎？
哎吔
弊傢伙喇
熊貓最怕就係呢啲踩到就麻煩嘅嘢啊
抌啦，抌咗佢
哎吔…
傻瓜…
真係好好玩啊
哎吔，好玩啊
係喇，請問小姐啊，你屋企喺邊度嚟㗎？
就喺嗰邊吒嘛
好啦，你去佢屋企度問佢哋攞錢啦，係
我都唔記得咗添，小姐呀
你哋頭先喺度玩緊乜嘢啊？
我哋頭先喺度揾天使啊
天使？
我係乖嘅細路哥
天使會帶我哋去天堂㗎，係咩？
乜咁巧都有㗎？
我哋兩個就係天使嚟㗎喇
哎吔
你哋兩個又冇翼又冇金圈𠸏？
翼同埋金圈呀？
一定係嚟咗呢個星球喇
等我呢個宇宙刑警喬坦無論如何都會捉到佢嘅
歡迎你光臨啊，哎吔，又有人客嚟呀？
哎吔，呢個世界真係難以想像啊
拜託你喎
請問你想飲啲乜嘢啊？
識唔識呢個人啊？
哎吔，係郁生先生啊
哎吔，我梗係識得佢啦
全靠得佢幫手我先賺咗咁多錢咋
哦，有啲噉嘅事咩？
你飲啲乜嘢啊？
快啲舉手啊
估唔到你哋嘅大本營就匿喺呢度嗄
我要捉你哋全部都拉晒
打劫喇…
唔好亂講啊，我係刑警嚟㗎
你哋個個都唔準捉啊
小子啊，你而家睇下我哋啦
天使啊…
細路哥係好容易呃嘅啫
喂…飛畀我哋睇下吖
哎吔，我知道喇
好啦，郁世啊，你飛先啦，飛啦…
飛啦
跳啊
飛啊…
跳啊…
好嘢喎吓
好舒服啊嗬？
係啊，好舒服啊
睇下，嗰個太陽係紅色嘅，老師啊
係，各位同學，我哋向住夕陽跑過去啦
跑過去啦，努力…
正傻瓜啊
對唔住啊
有咩鬼怪嗱？
先生啊，你屋企嗰位小姐
而家由我哋照顧緊佢啊
哦，係咩？
真係唔好意思噃，全靠得你哋
我先有機會輕鬆下㗎咋
哎吔，唔係啊，你搞錯咗喇，先生
大件事啊，本來收到最新嘅消息
有賊打劫大水壺咖啡室啊
將木六、小葵、小七佢哋
四個人捉咗做人質啊吓
蠢…蠢材啊，我係刑警嚟㗎
係佢呀？
天使先生啊，帶我去天堂吖
去天堂呀？
哦，冇問題𠸏
不過去天堂需要一段時間㗎
不如噉樣啦
我哋玩一陣然後先至再去過呢
噉玩乜嘢啊？
係喇，玩家庭遊戲吖
家庭好嘢啊…
玩嘅遊戲啊
BB仔呀？
咩啊？
嗱，你做爸爸喇喎
請多多指教
我點解咁鬼沉㗎？
你好嘛？
你真係好有精神啊，用咗好多心機
BB仔唔好講嘢㗎，淨係喊㗎咋
我哋細個唔喊咋喎
嗱，乖啊，錫拉你啊，唔好喊啊吓
嚟啦…
高啊…
哎吔…
冇咗喇，我個搖鼓冇咗喇
哎吔，真係慘喇
對唔住喎，不得了喇
做咩啊？
我啲錢點樣啊？
邊度仲有心情講錢啦？
嗰個宇宙刑警喬誕已經追到嚟呢度啊，乜話？
佢而家喺邊度啊？
好快啲出嚟喇喎，你冇辦法走得甩㗎
你即係就唔好抵抗啊
咪嘈啊
哎吔，嗰極你都唔明㗎
我係刑警嚟𠺢嘛
哥哥，我好驚啊，究竟咩事啊？
佢幾固執喎吓，佢手上有人質
我哋唔可以採取行動啊
辛苦你哋各位喇，你到底係邊個啊？
我哋三個係刑警嚟中國派我哋嚟
呢處將個大賊拘捕佢歸案嘅
原來係噉呀？
係，辛苦晒你哋咯
我哋應該互相合作嚟對付嗰個大賊
就係佢哋啊
我就係要捉佢哋嘅刑警嚟喇
佢嘅面皮真係厚咯
唔係啊
哎吔，你係邊個嚟㗎吓？
我揾到搖鼓喇
有乜可能會噉樣㗎？
快啲走喇
真係好嘢啊
哎吔，到底發生咩事啊？
傻瓜…
喂喂
你又話帶我去天堂𠸏，你快啲帶我去啦
小姐啊，你唔使心急，你遲早會去天堂
叔叔呢個時候要去地獄
我哋第日再玩過啦，好冇啊？
乜你走嗱？
我有第二樣事要做啊，噉好啦
第日我哋喺天堂度見喇噃吓，係噉話啦
我點會再見你啊，傻瓜？
哎吔…
跑返嚟喇
哦，返嚟嗱？
小雲啊，你啲頭髮去咗邊度啊？
哎吔
到底跌咗喺邊度啊？
激死啊，估唔到遇到個冇晒符嘅細路
係咯，冇錯啊，正蠢材啊
我哋宇宙三大壞蛋，早上已經報咗仇喇
係啊
郁伸大人啊，你係得嘅
搖鼓…
喂，你要鼓起勇氣做人得𠸏
喂，郁世，你喺度做咩啊？
快啲嚟啦嘛
嚟啦